---
name:
  - Стартовый трек в ИИ
source: https://stepik.org/course/194633/syllabus
tags:
  - machine_learning
---
- [x] 1  О курсе
	- [x] 1.1  О курсе
	- [x] 1.2  Входное тестирование

- [ ] [[2  Часть 1. Знакомство с Python]]
	- [x] 2.1  Язык Python
		- [x] Что такое Python и почему он так популярен?
		- [x] Задания - 2 шт.
		- [x] Инструменты
		- [x] Google Colab
	- [x] 2.2  Переменные и арифметические действия
		- [x] Переменные
		- [x] Арифметические операции
		- [x] Задания - 5 шт.
	- [ ] 2.3  Типы данных
		- [ ] Типы данных
	- [ ] 2.4  Условный оператор
	- [ ] 2.5  Циклы
	- [ ] 2.6  Домашнее задание

- [ ] 3  Часть 1. Основы Python
	- [ ] 3.1  Списки
	- [ ] 3.2  Функции
	- [ ] 3.3  Строки

- [ ] 4  Часть 1. Азы аналитики
	- [ ] 4.1  Меры центральной тенденции
	- [ ] 4.2  Меры изменчивости и распределение данных
	- [ ] 4.3  Зависимости в данных. Корреляция
	- [ ] 4.4  Домашнее задание

- [ ] 5  Часть 1. Знакомство с машинным обучением
	- [ ] 5.1  Введение
	- [ ] 5.2  Основные понятия машинного обучения
	- [ ] 5.3  Типы задач в машинном обучении
	- [ ] 5.4  Схема проекта по машинному обучению
	- [ ] 5.5  Оценка обобщающей способности модели
	- [ ] 5.6  Разведочный анализ данных
	- [ ] 5.7  Домашнее задание

- [ ] 6  Часть 1. Основы математики для Data Science
	- [ ] 6.1  Множества и операции над ними
	- [ ] 6.2  Формулы включений-исключений
	- [ ] 6.3  Логарифмы

- [ ] 7  Часть 1. Математический анализ
	- [ ] 7.1  Пределы функций
	- [ ] 7.2  Пределы: ряд Тейлора
	- [ ] 7.3  Пределы функций (задания*)
	- [ ] 7.4  Производные
	- [ ] 7.5  Производные (задания \*)
	- [ ] 7.6  Правило Лопиталя
	- [ ] 7.7  Предел последовательности
	- [ ] 7.8  Предел последовательности (задания*)
	- [ ] 7.9  Неопределенный интеграл
	- [ ] 7.10  Определенный интеграл
	- [ ] 7.11  Ряды
	- [ ] 7.12  Дополнительные задания для тренировки

- [ ] 8  Часть 1. Линейная алгебра
	- [ ] 8.1  Линейная зависимость и независимость векторов. Базис
	- [ ] 8.2  Дополнительные задачи
	- [ ] 8.3  Линейные пространства и подпространства
	- [ ] 8.4  Матрицы и матричные операции. Определитель. Обратная матрица
	- [ ] 8.5  Эквивалентные преобразования, метод Гаусса, обратные матрицы
	- [ ] 8.6  Матричные уравнения, собственные векторы и значения
	- [ ] 8.7  Дополнительные задания

- [ ] 9  Часть 1. Дискретная математика
	- [ ] 9.1  Правила сложения и умножения
	- [ ] 9.2  Размещения и перестановки
	- [ ] 9.3  Сочетания
	- [ ] 9.4  Задания
	- [ ] 9.5  Задания *

- [ ] 10  Часть 1. Основы теории вероятностей
	- [ ] 10.1  Условная и полная вероятности. Формула Байеса
	- [ ] 10.2  Схема Бернулли
	- [ ] 10.3  Дискретная и непрерывная случайные величины
	- [ ] 10.4  Дополнительные задания

- [ ] 11  Часть 1. Тренажер к экзамену
	- [ ] 11.1  Демонстрационный вариант 1 (5 баллов)
	- [ ] 11.2  Демонстрационный вариант 1 (10 баллов)
	- [ ] 11.3  Демонстрационный вариант 2 (5 баллов)
	- [ ] 11.4  Демонстрационный вариант 2 (10 баллов)
	- [ ] 11.5  Демонстрационная задача на анализ данных

- [ ] 12  Часть 2. Погружение в Python
	- [ ] 12.1  Списки
	- [ ] 12.2  Кортежи
	- [ ] 12.3  Множества
	- [ ] 12.4  Словари
	- [ ] 12.5  Домашнее задание - 2

- [ ] 13  Часть 2. Работа со строками в Python
	- [ ] 13.1  Строки
	- [ ] 13.2  Домашнее задание

- [ ] 14  Часть 2. Системы контроля версий: Git, GitHub
	- [ ] 14.1  Словари
	- [ ] 14.2  Домашнее задание
	- [ ] 14.3  Домашнее задание - 2
	- [ ] 14.4  Списки
	- [ ] 14.5  Кортежи
	- [ ] 14.6  Множества
	- [ ] 14.7  Домашнее задание - 3

- [ ] 15  Часть 2. Основы работы с командной строкой

- [ ] 16  Часть 2. Основы работы с Docker

- [ ] 17  Бонус: создание MVP!
	- [ ] 17.1  Часть 1: Аналитика
	- [ ] 17.2  Начало работы с Streamlit
	- [ ] 17.3  Погружение в Streamlit
	- [ ] 17.4  Часть 2: Создание MVP

- [ ] 18  Бонус: дополнительные материалы
	- [ ] 18.1  Дополнительная практика по машинному обучению
	- [ ] 18.2  Дополнительные вебинары по темам курсов